COSAS PENDIENTES:

  - Asegurarse de que si el usuario navega manualmente no pueda ir a páginas que no debería. Que el usuario tenga que tener productos para poder hacer un pedido, que solo pueda acceder a sus pedidos etc.
  - Arreglar que el Header se coma los títulos de las páginas.
  - Que no se pierda la info del formulario si voy atrás.
  - Hacer que cuando se compre algo reduzca las unidades.
  - Añadir límite de compra según unidades restantes.

ESPECIFICACIONES QUE FALTAN POR HACER:
Un menú superior nos dará opción de acceder a la página principal de realización de
pedido y tendrá una segunda opción para ver los PEDIDOS realizados. Esta nueva
pantalla mostrará un listado de los pedidos, que se podrán pulsar para ver la ficha
completa del mismo con información del solicitante.

Desplegar el proyecto una vez acabado.

Hacer login.