COSAS PENDIENTES:

  - Asegurarse de que si el usuario navega manualmente no pueda ir a páginas que no debería. Que el usuario tenga que tener productos para poder hacer un pedido, que solo pueda acceder a sus pedidos etc.
  - Que no se pierda la info del formulario si voy atrás.
  - Añadir límite de compra según unidades restantes. 
  - Librerías extras.
  - Autorellenar correo en el formulario
  - Si me pide iniciar sesión para comprar e inicio en vez de llevarme al home al iniciar tendría que ir a la lista de las cosas
  - Bajar la cantidad de unidades cuando se haya comprado.

ESPECIFICACIONES QUE FALTAN POR HACER:
Desplegar el proyecto una vez acabado.
