COSAS PENDIENTES:
  - El usuario puede ir manualmente a cualquier página. Sí que es verdad que de ninguna forma le deja hacer una compra si haber pagado. No registra nunca a menos que haya pagado. Podríamos poner algun límite o algo pero no es para nada grave.
  - Que no se pierda la info del formulario si voy atrás.
  - Librerías extras.
  - Autorellenar correo en el formulario
  - Si me pide iniciar sesión para comprar e inicio en vez de llevarme al home al iniciar tendría que ir a la lista de las cosas
  - Si seleccionas todos los productos no deja comprar. Mirar por qué.

ESPECIFICACIONES QUE FALTAN POR HACER:
Desplegar el proyecto una vez acabado.
